# Final test work Serbin B.S.
 ## Задача: 

 1. Cоздать репозиторий на GitHub.
 2. Нарисовать блок-схему алгоритма или его его основной содержательной части (если выделен в отдельный метод)
 3. Создать файл readme с текстовым описанием решения.
 4. Написать программу, которая выбирает из существующего массива строк строки, меньшие или равные 3 символам, и формирует новый массив.
 5. Использовать контроль версий (минимум п 2, 3, 4 должны быть в разных коммитах)

***
 
 ## Решение:
 1. Создан репозиторий на [GitHub](https://github.com/Motobog/Test_1.git)
 2. Созданы [блок-схема](.\block_diagram.drawio.png) и файл [readme](.\readme.md)
 3. Создан [файл С#](.\Program.cs) и реализован следующий алгоритм решения задачи:

 Строковой переменной ***textExample*** присвоена строка текста. Вызван метод ***StringToArrayConverter***, который преобразует её в массив строк. Результат выведен на экран с помощью метода ***PrintToConsole*** и записан в файл ***input_data****. Далее метод ***ShortLineCounter*** определил в полученном массиве колличество строк длиной 3 и менее символа. На основании этих данных метод ***ShortStringArrayCreator*** и создал новый строковый массив из строк длинной меньше 3 символов. Итоговый массив выведен на экран методом ***PrintToConsole*** и записан в файл ***output_data****.



 4. На каждом этапе создавалтсь коммиты.
 5. Готовую работа отправлена на GitHub.
 ***
 > \* подготовка информации для файлов ***input_data*** и ***output_data*** производит метод ***PrintToFile***

 

